1) BUG-47694: На главной странице  Маршруты, логотип *** не работает как ссылка.
Описание:
Логотип *** в шапке маршрутной панели не работает как ссылка на стартовую страницу поиска Яндекс: при наведении на логотип курсор не изменяется, 
при клике- не происходит перенос на стартовую страницу поиска Яндекс.

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.Навести курсор на лого "***" и кликнуть по нему.

Фактический результат: курсор не изменяется, переноса на стартовую страницу поиска *** не происходит.
Ожидаемый результат: При наведении мыши на логотип ***, внешний вид курсора изменяется, при клике на логотип происходит перенос на стартовую страницу поиска *** 

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720


2) BUG-47703: На главной странице Маршруты в маршрутной панели  орфографическая ошибка.
Описание:
Орфографическая ошибка в названии поля для ввода времени "Время начала поездки".

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.Посмотреть на надпись под шапкой маршрутной панели.

Фактический результат: Под логотипами находится надпись "Время начала поездке".
Ожидаемый результат: под логотипами находится надпись "Время начала поездки".

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
ScreenshotОрф.png


3) BUG-47711: В Маршруты при вводе невалидного значения "24" в поле "Часы" система не выдает ошибку.
Описание: Если ввести невалидное значение "24" в поле "Часы", диапазон валидных значений которого 00-23, система принимает его за валидное значение. 
Остальные значения из диапазона 24-+∞ система принимает корректно и выдает по ним ошибку.

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.В панели "Время начала поездки" в поле "Часы" ввести значение "24"

Фактический результат: Система принимает невалидное значение "24" как валидное значение и продолжает работу.
Ожидаемый результат: При вводе "24" в поле "Часы", поле подсветится красным, появится ошибка «Вы ввели некорректное время».

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
Screenshot24.png


4) BUG-47718: На странице Маршруты цвета точек возле полей ввода адресов не соответствуют своим назначениям.
Описание: Возле поля для ввода адреса начала маршрута стоит синяя точка вместо красной, а возле поля для ввода конечного адреса маршрута- красная вместо синей. 
На карте точки отображаются так, как и должны: начало маршрута- красная, конец- синяя.

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.В панели ввода адресов маршрута посмотреть на точки, расположенные слева.

Фактический результат: Синяя точка расположена напротив поля ввода адреса начальной точки маршрута, красная точка расположена напротив поля 
ввода адреса конечной точки маршрута.
Ожидаемый результат: Красная точка расположена напротив поля ввода адреса начальной точки маршрута, синяя точка расположена напротив поля 
ввода адреса конечной точки маршрута.

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
Screenshotточки.png


5) BUG-47725: В Маршруты при вводе некорректного адреса в поле "Откуда", появляется надпись об ошибке ввода некорректного времени.
Описание: Если ввести в поле "Откуда" некорректный адрес, поле подсвечивается красным,появляется сообщение об ошибке, но надпись об ошибке гласит 
"Вы ввели некорректное время".

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.В поле "Откуда" ввести "ус 4"

Фактический результат: Поле "Откуда" подсвечивается красным, появляется надпись об ошибке "Вы ввели некорректное время".
Ожидаемый результат: Поле "Откуда" подсвечивается красным, появляется сообщение об ошибке "Вы ввели некорректный адрес".

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
Screenshotоткуда.png


6) BUG-47734: В Маршруты в панели вида транспорта у каршеринга стоит неправильная иконка.
Описание: При выборе вида транспорта на месте иконки каршеринга отрисована такая же иконка, как и у "авто".

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.Заполнить поле "Время начала поездки"
3.Заполнить поле "Откуда"
4.Заполнить поле "Куда"
5.Выбрать режим маршрута "Свой"
6.Посмотреть на последнюю иконку списка видов транспорта :)

Фактический результат: На месте иконки каршеринга стоит иконка с изображением автомобиля (такая же, как и у вида транспорта "Авто").
Ожидаемый результат: Иконка вида транспорта "Каршеринг" выглядит как логотип каршеринга.

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
Screenshotкаршер.png


7) BUG-47735: В Маршруты не отрисовывается маршрут на картах, если выбрать вид транспорта "Пешеход".
Описание: Если выбрать в режиме "Свой" вид транспорта "Пешеход", на карте не появляется никакой информации о заданном маршруте: нет ни начальной, 
ни конечной точек, не прорисовывается сам маршрут.

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.Ввести данные "04:00" в поле "Время начала маршрута"
3.Ввести данные "Фрунзенская набережная, 46" в поле "Откуда"
4.Ввести данные "ХАМОВНИЧЕСКИЙ ВАЛ, 34" в поле "Куда"
5.В панели выбора режима выбрать режим "Свой"
6.В панели выбора вида транспорта выбрать "Пешеход"

Фактический результат: Ниже панели транспорта отображается стоимость "Пешком Бесплатно" и время пути "В пути 26 мин", карта города такая же, 
как и до ввода данных в поля заполнения, нет никаких данных о выбранном маршруте.
Ожидаемый результат: Ниже панели транспорта отобразится стоимость "Пешком Бесплатно" и время пути "В пути 26 мин", 
на карте города отрисуется маршрут фиолетовой пунктирной линией из красной начальной точки А с надписью "Фрунзенская набережная, 46" в синюю конечную точку 
В с надписью
"ХАМОВНИЧЕСКИЙ ВАЛ, 34", рядом с красной точкой А появится иконка пешехода и расстоянием маршрута, серой линией отрисуется альтернативный маршрут.

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
Screenshotпеш.png


8) BUG-47738: В Маршруты при выборе вида транспорта "Такси" нет ссылки на *** Такси.
Описание: Если в режиме "Свой" выбрать вид транспорта "Такси", то появляются только стандартные данные о поездке (время, стоимость)- 
ссылка на сервис "***Такси" в виде синей кнопки "Вызвать такси" и изображения автомобиля с эмблемой ***Такси отсутствует.

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.Ввести данные "15:38"в поле "Время начала поездки"
3.Ввести данные "Усачева, 3" в поле "Откуда"
4.Ввести данные "Комсомольский проспект, 18" в поле "Куда"
5.В панели выбора режимов выбрать режим "Свой"
6.В панели выбора транспорта выбрать "Такси"

Фактический результат: Появляется информация о стоимости поездки (Такси ~ 15 руб.) и времени поездки (В пути 1 мин.), на карте отрисовывается 
маршрут с заданными точками начала и конца поездки.
Ожидаемый результат: Появляется информация о стоимости (Такси ~ 15 руб.) и времени поездки
(В пути 1 мин.), рядом находится синяя кнопка "Вызвать такси" (нажав на которую, происходит перенос на страницу *** Такси), 
слева находится изображение автомобиля с логотипом *** Такси. На карте маршрут отрисован фиолетовой линией с заданными точками начала и конца маршрута.

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
Screenshotтакси.png


9)BUG-47758: В Маршруты длинные значения в информации о времени и стоимости поездки видны не полностью.
Описание: В случае невероятно длинной поездки (время и цена которой при написании будет составлять каждый по 50 знаков), 
информация о стоимости и времени в маршрутной панели будет видна не полностью (примерно 40,5 знаков)

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2.ввести данные в поле "Время начала поездки"
3.Ввести данные в поле "Откуда"
4.ввести данные в поле "Куда"
5.Выбрать режим "Свой"
6.Выбрать вид транспорта "Такси"
7.Так как тестовые данные ограничены имеющимися адресами, воспользоваться DevTools и подставить числа, состоящие из 50 знаков.

Фактический результат: Информация о стоимости и времени поездки видна только на 40,5 знаков.
Ожидаемый результат: Информация о стоимости и времени поездки видна полностью на 50 знаков.

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
Screenshotчисла.png


10) BUG-47769: В Маршруты в браузерах  Firefox и Яндекс.Браузере  к названию страницы добавляется постороннее слово.
Описание: при просмотре URL-адреса в Firefox и Яндекс.Браузере добавляется "undefined" в конце названия страницы

Шаги воспроизведения:
1.Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/ в браузере Firefox
2.скопировать URL-адрес
3.В открывшемся списке посмотреть на первую строку
или
Открыть   https://qa-routes.praktikum-services.ru/ в Яндекс.Браузер в режиме "Инкогнито"
Посмотреть на название страницы.

Фактический результат: появляется название "***Маршрутыundefined"
Ожидаемый результат: появится название "***.Маршруты"

Окружение: Windows10 Яндекс.Браузер при разрешении экрана 800x600, windows10 в браузере Firefox при разрешении экрана 1280х720
ссылка.png



11) BUG-47983: В Я. Маршруты в браузере Firefox сообщение об ошибке заходит на поле ввода данных.
Описание: При вводе некорректных данных в поля "Время начала поездки", "Откуда"или "Куда", сообщение об ошибке ввода заходит за границы полей ввода.

Шаги Воспроизведения:
1.Открыть страницу   https://qa-routes.praktikum-services.ru/
2. Ввести некорректные данные "103:02" в поле "Время начала поездки";
3. Ввести некорректные данные "Усчева3" в поле "Откуда";
4. Ввести некорректные данные "Усчев34" в поле "Куда".

Фактический результат: Поля ввода подсвечиваются красным, напротив каждого поля, заступая в границы поля ввода появляется надпись об ошибке 
("Вы ввели некорректное время"- напротив ввода времени, "Вы ввели некорректный адрес"- напротив полей "Откуда" и "Куда")
Ожидаемый результат: Поля ввода подсвечиваются красным, напротив каждого поля, с отступом от поля согласно макету, появляются надписи об ошибке 
("Вы ввели некорректное время"- напротив ввода времени, "Вы ввели некорректный адрес"- напротив полей "Откуда" и "Куда").

Окружение: Firefox при разрешении экрана 1280х720.
ошибкаввода.jpg





